Yangın Güvenliği
Ne kadar üzücü.
Demek sizler, senin gibi çocukları bile işin içine katıyorsunuz.
Bu da ne böyle?
"Sabaramond'un Piç Çocuğu" derken neyi kastediyorsun?
Sabaramond-san bu dünyada mı?
Sen de o dünyadaki imparatorluktan mı geliyorsun?
Yoksa... Nyanild Krallığı ile bir bağın mı var?
Bu terimleri bilmiyorum.
Numara mı yapıyor?
YangınGüvenliği
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
Onlardan farklı mı acaba?
Hayır, aynı. Bir düşman.
Polka Shinoyama, sen nesin?
Kahretsin, hiçbir şey anlamıyorum!
O kelimeler daha yeni duvara kazınmıştı.
Yakınlardan mı izliyorlar beni?
Bu katta başka kimse yok.
Sadece alt katta Sayo-san var.
Binanın etrafında birkaç kişi var,
ve... çatıda iki kişi mi?
Bekle, ne?
Fena değil, genç adam!
Beni epey korkuttun! Büyük bir büyücü olabilirsin.
Zihinsel
GÜMGÜM
Cidden, bu çocuk da kim?
Şimdilik, ey şans tanrıçası, en azından ne yaptığımı biliyormuşum gibi görüneyim!
Bu adam da kim?
Heilei'den yavaş, ama tahmin edilemezliği sinir bozucu.
Onun gibi biri Polka'yla ne yapmak istiyor?
Yoksa sahte Polka için mi burada?
Belki bana söyletmeyi başarabilirim.
Peki, buraya ne için geldiniz, bayım?
Hosorogi adında birini mi arıyorsunuz yoksa?
İşte şimdi.
Kim olduğunu bilmiyorum ama,ne bulursam kârdır!
Hosorogi, canımı kurtardın!
Ha? Demek bu kadarını tahmin etmişsin.
Neyse, önemli değil.
Hosorogi'ye borcumu başka zaman öderim!
Başardım! İyi geceler ve bol şanslar,
şans tanrıçası!
Hosorogi'ye borç mu?
Senin gibi bir arananın bir polis IA müfettişine
ne borcu olabilir ki?
Ha?
O silahlı çatışma senin düzenlediğin
tek kişilik bir gösteri miydi?
Ağzını açıp pot kırdın!
ZZZ
Uyan, şans tanrıçası!
Kalp atışı hızlandı. Doğru tahmin mi ettim?
Yakın... ama tam değil.
Silahlı çatışma başka-birinin gösterisiydi.
Yarım Yamalak Yeni Kelime
Ancak, olayın gerçekleşmiş olması
Hikayesini düz tutmaya çalışıyor
Hosorogi'ye bir şey olduğu anlamına geliyor.
Bu yüzden, endişelenip biraz araştırma
yapmaya geldim.
Anlıyorum.
Hosorogi
Bu Adam
Hosorogi ile arasındaki ilişki ne?
Polka
Neyse, her neyse.
Bu adam Efendimizin düşmanı mı?
Ne olursa olsun, onu yakalayıp
konuşturmalıyım!
Aman tanrım, bir numaran daha mı var?
Boşver. Bu sefer korkacak olan sen olacaksın.
Öyle mi?
Beni nasıl... şaşırtacağını görmek için
sabırsızlanıyorum!
Lemmingler!
Her işin ustası olup şehir efsanesine dönüşen!
O bir canavar. Kimliği bilinmiyor.
Ve ailem Heilei'nin dokunulmaz ilan ettiği
kişilerden biri.
Yoksa sen onunla mı çalışıyorsun?
Görüyorum ki umduğum kadar şaşırdın!
Ben de öyle!
Tehlikeli bir adam.
Ne yapacağını ben bile bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok!
Eğer teslim olup kaçmak istiyorsanız,
şansınız şimdi.
Sorudan kaçmak
Ben de kaçmak istiyorum!
Bu adamı duymuştum!
Adını bilmiyorum,
ama ona Lemmings diyen
belirsiz işlerin ustasıymış!
Gizemli bebek yüzlü genç adam,
bu azgın savaşçıyı kızdırmamaya çalış.
Bir kez başlarsa,
ben bile onu durduramam!
Çıplak gerçek
Bu da ne? Sonum mu geldi?
Tamamen açıksın!
Rozan-sama'nın koruması
Lemmings'den haberdar mı?
Aileme sizler hakkında
pek bir şey anlatmadım.
Tabii, Lemmings son yangında
görülmüş olabilir.
O zaman...
Endişelenme. Dost ateşiyle
kimseyi kaybetmeyeceğiz.
Dedemin korumasına dokunmaması
konusunda onu uyarmıştım.
Emirlerime karşı gelmez.
Ona ne yapılırsa yapılsın.
Bu da ne...
Bu adam da kim be?!
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Onu kesemiyorum!
Peki ya buna ne dersin?!
Ş-Şok yiyen kişiyi tutup birlikte
dışarı çıkman gerekiyordu!
Bugünün gençleri elektrik çarpmasını
çok hafife alıyor! Uyanmaları gerek!
Aynı tarafta değil misiniz?!
Kim bilebilir?
Gözümde, etrafımdaki tüm dünya
bir müttefik.
Yani, bandajlı arkadaşımız da benim tarafımda,
sen de öylesin!
Ne?
İç çatışmaya hayır!
Lütfen
Bunu barışçıl bir tartışmayla çözelim!
Oyunlarınızdan bıktım artık!
Bu kadarı yeter.
İkinizi de havaya uçuracağım!
Yangın   Güvenliği
Affedersiniz, hanımefendi? Bir dakikanız var mı?
Korkma sakın. Biz Shinjuku Toplum Güvenliği Bürosu'ndanız.
Anlayacağın, böyle güzel bir havada neden o ceketi giydiğini merak ettik.
Polis olarak, sabah 03:00'te sokakta gezen bir çocuğu görmezden gelemeyiz.
Yangın Güvenliği
Arama Sonlandı
Kapattılar.
Ne oldu? Neler oluyor?
Dünyamdan bazı detaylar buraya sızıyor, ama sadece parça parça.
...Sabaramond'un Piç Çocuğu mu?
Kaçtığım dünya.
Artık onun düşmanıyım, o kadar bozuldum ki asla geri dönemem,
ama sevdiklerimi hatırladığım yer orası.
Hayır. Dokunma ona. Kirletme onu!
Yukarıda hissettiğim kişilerden biri kesinlikle Lemmings.
Aşağıdakilerse telaşlı görünüyor.
Arayanın sonlandırdığı ana bakarsak,
muhtemelen yakınlarda bir yerde.
Elimdeki birkaç ipucundan birini kaçırmamalıyım.
Başlıyorum.
Önce burayı güvence altına alarak.
Romelka? Sorun ne?
Izliz,
sürekli denize bakıyorsun. Bir sorun mu var?
Sadece biraz duygulandım,
100 yıl ya da daha önce yıkılmış, acınası ama zarif bir imparatorluğu düşünüyordum.
Eski Byad İmparatorluk Sarayı Büyücüsü, İkinci Rütbe
"Gezici Balkon"
Izliz Swordflail
m 0 0 l 410 0 410 80 0 80
Yalan, yalan, daha fazla yalan!
Aynı, Yedinci Rütbe
"Gezici Ormanlar"
Romelka Remelka
m 0 0 l 290 0 290 80 0 80
Ceset Tanrı'yı düşünüyordun, değil mi?
Aynı şey.
O ahmak çırağı yetiştirmek, imparatorluk için yaptığım neredeyse tek şeydi.
Yine de gurur duyulacak bir başarı bu!
Hem ustanın hem çırağın aynı anda saray büyücüsü olması neredeyse eşi görülmemiş bir şey.
Ben bile sıramı beklemek zorunda kaldım, hoca emekli olana kadar!
Ceset Tanrı en iyi beşten biriydi,
ve nekromansisini seninkinden farklı bir yöne götürdü.
İkinizin aynı madalyonun iki yüzü olmanız, kalbimi hoplatıyordu!
Ya da yapraklarıma mana dolduruyordu. Her neyse, ölmeye değerdi!
Görüyorum ki bir asır geçmesine rağmen
dilin hiç yavaşlamamış.
Sanırım büyülü uzun ömür, olgunlaşmayı da
aynı oranda geciktiriyor.
Belki de şu aptal çırağım
son ana kadar bir çocuk olarak kaldı.
Hiç büyümemekte ne var ki?
Ceset Tanrı normalde çok iyi bir çocuktur.
Savaştaki halinden çok farklı...
İyi bir çocuk, öyle mi?
Yanılıyorsun. Tamamen yanılıyorsun.
Ha?
O ahmak, bana sadece bir konuda üstün:
empati.
Empati mi?
Bunu kendisi hiç fark etmedi,
ama neredeyse hiç kendi iradesi yok.
Kendini tamamen yakın hissettiği
insanlara adıyor.
Sanırım bu yüzden ölülerle benim
yapabildiğimden çok daha iyi empati kuruyor.
Ve işte bu yüzden... asıl sebep bu...
Her ne kadar çamurlara bulanmaktan
hiç rahatsız olmasa da,
bağlandığı "yuva" kirletildiğinde,
o zaman o... sonra Ceset Tanrı...
tüm kontrolünü kaybeder.
Kim bilir ne için, bu binanın etrafını
gözetlemem gerekiyor.
Yağmur yağmıyorken yağmurluklu bir kız öğrenci?
Biraz şüpheli.
Yine de Timsah Kardeşleri hatırlıyorum.
Kız diye gardımı düşüremem.
Ö-Özür dilerim!
Gördüğünüz gibi, köpeğimiz kaçtı ve babamla
onun peşine düştük.
Sanırım şu binaya girdi.
Hmm...
Peki baban şimdi nerede?
Toyomaru'yu bulduğumu söylemek için aradım—
köpeğimizin adı—yani yakında gelir.
Ah, işte geliyor. Baba!
Kızımdan ne istiyorsunuz?
Baba, öyle sert bakma.
Bunlar polis!
Affedersiniz. Kızımla birlikte köpeğimizi
arıyoruz.
Peki, neden yağmurluk?
Kuytu köşeleri ararken kirlenmemek için.
Hayır. Bu civarda yaşayan hiçbir köpek yok.
Polislerle konuşan kız
ve çatıda Lemmings'le yüzleşen adam...
İkisinin de ruhlarının rengini tanıyorum.
Fal baktığımda bana amblemi sormuşlardı.
Bu bir tesadüf değil.
Tapınağımı biraz genişleteceğim.
Bu da ne...?
Hey, sana da soğuk geliyor mu?
Bugün temelleri gözden geçireceğiz, evlat.
Ölüler Diyarı Taşkın Tapınağı'nın inşasıyla başlayarak.
Hiç gecenin sessizliğine bürünmüş bir ormandan korktuğun oldu mu?
Ya da sadece bir tapınakta durarak bile ulvi bir his yaşadın mı?
Çevrene veya kapalı bir alana öteki tarafın izlerini ekleyerek,
böyle görünmez bir atmosferi dilediğince yaratabilirsin.
Kötü Göz'ü olmayanlar sadece değişimi hissedecek,
ama yeterince zamanla, onları şaşırtıp büyüleyebilirsin, tıpkı bir illüzyon gibi.
Hmm... Sanırım bu senin şu anki sınırın.
Bu kadar acele etme, evlat.
Becerilerini geliştirmeye devam edersen,
bir gün bütün kaleleri sarabileceksin.
Bana mı öyle geliyor, yoksa hava çok mu soğudu?
Şimdi bakalım.
Sebebini bilmiyorum,
ama bir şeyler pek doğru hissettirmiyor.
Lemmings çatıda.
Ondan kaçınmak istiyorum.
Ancak amblemi soranlar çatıda ve sokak girişindeler.
Bir şey biliyorlarsa, kaçmalarına izin veremem.
Xiaoyu-kun'a yardım ederek başlayacağım.
Seni görmeyecekler mi?
Merak etme. Görünmez Ellerimi
kullanacağım.
Neler oluyor?
Bir anda her şey farklı hissettiriyor.
Sanki bir gölün dibindeymişim gibi.
Her şey aynı görünüyor... ama bir şeylerin değiştiğini biliyorum.
Hmm... Bir çeşit gaz mı saldı?
Hayır.
Bu fiziksel değil; sadece uğursuz bir his.
Burada kalmak iyi olmaz.
Affedersiniz, acaba bunu siz mi yaptınız?
İkinizden biri?
Bana bakma!
Ne-Ne oluyor...
Neler oluyor?!
Bu tuhaf şartlar altında bile hâlâ peşimdesin?!
Hoppala!
Bu ne? Sanki bir şey bizi durduruyor...
Çocuğun görünüşe göre iyi durumda.
Yani bu şey bilerek bizi hedef alıyor mu?
Formum yerinde.
Gölgelerle empati kurmak ve duyuları paylaşmak şimdi çok daha kolay.
Bu Tapınakta—Netherworld Overflow koruma alanımda—ince kontrol basit.
O zaman... bir adım daha ileri gideceğim.
Aman tanrım. Ne kadar büyüleyici olsa da, bir gecede yeterince gördüm!
Até breve, obri... her neyse işte!
Oh? Ardı arkası kesilmiyor.
Hm?
Tahmin ettiğim gibi, sadece ben varken bir reklam balonuna pek benzemiyor.
Aranıyor: İnsan halatı oluşturacak figüranlar!
İşte
Şey, Iwa-san'ı aramalıyım.
Mantıklı, ama ne kadarını rapor edeceksin?
Pardon?
Oh.
Bu da Solitaire'in sihir numaralarından biri mi sence?
Gizli duman perdem nasıl, beğendin mi?!
Tapyoka sütlü çayının tadını yakalamak için manyok tozu ekledim...
Bu da ne...?
Bu nekromantik büyüyü bu dünyaya uygun ördüm.
Benim.
Video gönderiyorum. Lütfen hemen inceleyin.
Ne oldu?
Yargılama yetkim yok.
Bu ne...?
Ölülerin ruhlarıyla empati kurarak, elleriyle duyuları paylaşıyorum.
Eski dünyamda bu kadar iyi yapamazdım. Bol manası engel oluyordu.
Demek sen de buradasın, Ateş Püskürten Böcek-kun.
Beni yanıltmaca için kullanacak kadar cesaretin varmış.
Ama boş ver! Seni affediyorum!
Neden mi? Çünkü bugün harika bir ruh halindeyim!
Kesin olmasa da, önümde umut dolu büyük bir köprü, bir gökkuşağı gibi parlıyor!
Ama bu mana fakiri dünyada, çocuk oyuncağı.
Gölge İpliği örmek, hayalet ellere somut güç veriyor.
Bu dünyanın çevresini ona karşı kullanarak...
Görünmez Eller sürüsü!
Zaman ilerliyor, sağduyuyu alt üst ediyor!
Bu dünya çok
güzel!
Görüyorum ki Lemming'leri durduracak gücüm yok.
O halde diğerine odaklanacağım.
Hayali içimdeki çocuk
sevinçle hopluyor!
Önce ateşteki iskeletler, şimdi de bu kollar!
Aynı kaynaktan mı geliyorlar?
Sırrı sen mi saklıyorsun?
Anlıyorum! Adına gerçekten yakışır birisin!
Görüşmek üzere!
Senin hakkındaki gerçeği kesinlikle ortaya çıkaracağım,
Ceset Tanrı!
Sana gelince,
seninle hiçbir işim yok...
Lemmingler.
Kaçtılar mı?
Çatıdaki kaçtı.
Ama sokak seviyesindekini yakaladım.
Yine mi Japonya?
Bu şok edici bir olay.
Ne oldu?
Buna kim sebep oldu?
Hiç şüphe yok.
Wanchi.
Başka bir doğaüstü olay mı??!!
O yangınla bir ilgisi var mı?!
Tamachan
İskeletler ateşin içinde yürüdü mü?!
Bu efsanelerdeki kadim güçlerden biri.
Kutsal sanatlar.
Kayıp güç.
Nekromansi.
Elementalizm.
Kutsal sanatlar.
Atalarımızın bile ötesindeki, uzak vatanımızın sırları.
Kayıp güç.
Elementalizm.
Atalarımızın bile ötesindeki,
uzak vatanımızın sırları.
Nekromansi.
Bizi bir sonraki aşamaya taşıyacak güç.
Onu kontrol etmeliyiz.
Bu bizim hakkımız.
Bu bizim görevimiz.
Avla.
Ara.
Bul.
İzle.
Ara.
Araştır.
Ortaya çıkar.
İzle.
Keşfet.
Onu kendimiz için talep etmeliyiz.
Anlaşıldı, kardeşlerim.
Elimizdeki her parçayı kullanacağız.
Onları iyi feda edersek,
bir taşla birkaç kuş vurabiliriz.
m 0 0 l 570 0 570 260 0 260
İronik.
Hosorogi'nin mirasçıları,
Hosorogi'den kurtulduğumuz binada toplanmış.
Anlıyorum.
Anladım.
Öncelikle sahneyi güvenceye al, Yatsu.
Görünüşe göre polisler harekete geçti.
Shinjuku her zaman hareketliydi,
ama sanırım yeni bir kargaşa bizi bekliyor.
İşler ilginçleşiyor, Nee-san.